Пролог
(source/source2)
*Видео с конца Гоши 1
Теперь я помню кто ты. Но есть две проблемы. Первая- я заперт здесь, в тёмном пространстве, я не знаю как отсюда выбраться я лишь могу бесконечно слушать IM VERY VERY HUNGRY BERRY...
И вторая... Я не знаю кто стёр мою память... Почему я забыл о существовании Гоши в проджект Гоша 1? Этого толстяка нужно поймать и наказать... Однако, кто мне поможет... Кто же вызволит меня из тюрьмы... Предлагаю закрыть глаза и представить где сейчас Гоша...

(sfm школа)- Г-Такс, я походу дело все ушли домой, мне тоже пора... Вот бы какая-нибудь красивая сталкерша за мной наблюдала... М? Откуда? Это же.. Тупик? Что? Что это? Моё.. Моё.. Будущее?
Ю- Твоё, чьё же ещё, Гоша.
Г- Юна Гасай
Ю- Такова судьба
Г- Почему?
Ю- Так и знала.
Г- Аа...ааааааАА Будущее снова поменялось, как?! 18 00 в школе, Юно Гасай за мной следит.
Ю- Не убегай.
Г- Почему она не отстаёт?! Думай, в чём же дело, почему?! 18 02, за школой, впереди ждёт засада, банда?!
Гр- Попался.
Г- Агхгха, пусти *Прижат к стене.
Л- Смотри-ка сюда. *Моя фотка.
Гр- Не узнаёшь психа?
Г- Понятия не имею!
БП - Сейчас мы быстро тебя вернём в норму.
Г- Э-ЭЭ?!?! Ч-что вы делаете? 

(unreal лиминальное пространство)- Где я? Я тут один, тёмная комната... М?!?! Фл студио?!?! Что за ужас!?!? Я срочно просто обязан найти отсюда выход к аблетону!!!
* Различные приколы, в стиле Г.О.Ш.А 1.
Теперь я помню, я помню кто ты!!!! Враг всего КАЗАХСТАНА!!!!

(sfm школа)- К- Как прошло?
Г- Хмх.. Хах, начинаю вспоминать...
Гр- Чудесно, однако, память не была востановленна до конца.
Г- Хмм?? Не была? А кто вообще её стёр, скажите его имя, я тут же его прикончу.
Гр- Притормози, даже я всё ещё не знаю кто это сделал, это явно не слабый человек, если вообще человек...
Ю- Гоша, привет, Я Юна Гасай!
Г- Юна! Ты.. И впрямь существуешь!!! Я издавна, ещё с первой балтики верил в твоё существование!!!
Ю- Да, Гоша! Я уже убила всех тянок и толстяков с колледжа, что отвергли тебя, ты сможешь посмотреть на их трупы в меню экстра, которое тебе откроется после прохождения!!!
Г- Ммм… Я тебя понял.
Гр- Прошу прощения, но я больше не могу терпеть этот вонючий движок.
(s2fm)- Г- о-огоо….
Л- ПОЧЕМУ Я ГОЛЫЙ!!!
Гр- Гоша, это очень серьёзно, вам с Юной нужно отправляться в пятый анрил и спасти Джонатана из заточения психа, что стёр ваши воспоминания.
Г- Что вы сказали? Мой глава Руси в опасности?
Тянка- ДА, ВСЁ ТААК!!
Г- *отбросил Ты даже не в банде, я понял, я разорву всех, но верну Джона на землю нашу... Идём, Юна.
Гр- Тогда вам пора отправится к Момонго….
(космос)- М- Ммм??? Гоша-дэр? Подожди минутку, я как раз Стёпу настраиваю.
Г- Опять что-то замышляешь?
М- Встряска временами полезна.
Г- Смотри только войну не устрой.
М- Ни за что, грядущая игра обещает быть интересной.
Ю- Сейчас нет на это времени! Господин Момонго, нам нужно попасть на пятый анрил.
М- Пятый анрил? Хммм, путь к нему не прост, вам придётся пройти через юнити
Все- ФУУУ!!
М- Затем перейти к 4 анрилу.
Все- Мммм.
М- Затем, вы достигнете пятого.
Все Юхуу!!
Г- Звучит как план, вот портал в Юнити, отправляйтесь туда, и исследуйте новые миры.
Ю- Пошли, Гоша!
М- Да, Юна!

Глава 1
(unity)
Г-Юна, где мы? Ох тыж, у тебя нет анимаций, ты в т-позе.
Ю-Ну естественно, это ведь Юнити, ничтожное местечко, у тебя самого даже тела нет.
Г-И то правда, нам нужно здесь найти портал в 4 анрил.
*События
1)Юна
в: Юна, любишь меня?
о: Конечно, Гоша, всю жизнь тебя любила.
в: Где Юкитеру?
о: Юки? Можешь забыть о нём, он оказался бесполезен.
в: Сделаешь мне шпу?
о: С чего бы, ты ещё не заслужил.
в: Юна, отдай мне мед..
о: Медведя? Посреди этого вонючего города? И не мечтай.
в: Сходим на сведание?
о: Я не прочь, но только не в юнити, слишком вонючее место, отведи меня к 5 анрилу.
2)Субару
Г- Субару? Откуда ты здесь?
С all hail, Гоша! Господин, Гроза меня выкинул как тряпу, поместил в юнити, и теперь я гнию здесь, не знаю за что.
Ю- Я кажется знаю, банде не нужен псих, который каждые 5 секунд помирает и возвраждается.
С- Сейчас я живу уже дольше 10 секу...*Голова слетела.
Г- Юна, это жестоко!
Ю- Он не так на тебя посмотрел, да и не страшно, возврадится где-нибудь.
3)Плакат
Г- Юна, тут наши плакаты, нас тут серьёзно ищут.
Ю- Видимо, жители юнити здесь не очень то уважают богов, что спускаются к ним с великих движков.
Г- Ты права, а вот и жители этого говно движка, похожи на Лёню, Юна, драться способна?
Ю- Я перерублю им глотки.
4)Рычаги
Г- Рычаг... 
Ю- Должно быть рычаги нужны, чтобы открыть портал в следующий движок, юнити- позор, рычагов должно быть всего 4.
Г- Понятно, это был первый
Второй рычажок
Третитититтитититтитий пум хехей
Последний, портал должен был открыться.
Ю- Всё верно, вон он.

Глава 2
(unreal 4)
Г- Анрил 4...
Ю- Здесь уже так красиво...
Г- Да... Юна, твоя анимация!
Ю- О..ооо!! Я действительно теперь вся сияю, а ты...
Г- Я летающий кубик.
Ю- Полагаю рычагов теперь в два раза больше, пошли.
*События
1)Юно
в: Юна, откуда ты узнала обо мне?
о: Мне рассказал о тебе какой-то русский псих, это была любовь с первого взгляда, но как только он сказал, что тоже любит тебя, я попыталась его убить... Но он сбежал.
в: Сходим на свидание?
о: Мммм, да, давай, Гошенька.
*События свидания (Пьянка, сбор цветочков и т.д)
Вообщем, тут я уже забросил Гошу 2, мне жаль, проект слишком амбициозный, не буду тратить время на двух часовое дописывание, всё будет в формате пересказа.
Гоша и Юно ищут способ открыть портал в анрил 5, но на пути их встречают Рамина и Таня, происходит неимоверная битва, Гоша и Юно одержали победу, уже открыли портал, но не тут то было, оставшиеся жители юнити вторглись в анрил 4, дабы помешать нам. Их там целая толпа, спасает нас Гроза, телепортирует в бар из Гоши 1, где пусто и темно. Гоша может с ним поговорить и заказать чай.
Гоша пьёт чай с Юно за одним столом. Они мило беседую. Юно шепчет Гоше на ухо с закрывашкой идею позаимствовать у Грозы часть силы. Гроза соглашается. Гоша стал на 1/3 богом. Он убил оставшихся жителей юнити и попал с Юно в анрил 5. Гоша и Юно находят дверь, где заперт Владбер. Юно понимает, что всё это время Гоша искал главу Руси. Она просит его не освобожать Владбера.

Концовка #1 (Не канон)
Гоша соглашается не выпускать Владбера, они отправляются домой к Юно, где отдают друг друга медведя и живут счастливо. В конце сцена, где Владбер сходит с ума в одиночестве.

Концовка #2 (Не канон)
Гоша решает освободить Владбера, Юно не может ему позволить начинается финальный босс файт с Юно....Она сильна. Гоша проиграл. Гоша в последние секунды своей жизни успевает открыть дверь с Владбером, Юно добивает Гошу, обещая, что создаст новый мир и воскресит его. Владбер и Юно сражаются. Владбер побеждаем. Видим в финале сцену, где Владбер сидит на могиле Гоши и Юно.

Концовка #3 (Канон)
Гоша решает освободить Владбера, Юно не может ему позволить начинается финальный босс файт с Юно....Она сильна. Гоша победил. Он связывает Юно и пытается убедить её, что Владбера можно сделать Казахом и он не будет врагом. Гоша освобождает Владбера. Гоша делает выбор, где либо он с Юно становятся Русскими, либо Владбер становится казахом. В любом случае концовка максимально счастливая. В финале сцена, где Гоша и Юно ухаживают за своим ребёнком, Владбер в соседней комнате развлекается с Нагаторо.

В меню можно будет открыть секретный бой с Грозой. Его тебе опишет Владбер, который щас сидит в звоне, а я пошёл делать анимацию, покеда.
А, с др!!! Гошенька мошенька, совсем забыл вставить поздравления в сценарий.

Сценарий к анимации:
Привет, Гоша, это я, Юно Гасай, Владбер сегодня лох, он не успел сделать игру, поэтому создал сайт и эту небольшую анимацию, что ты внимательно смотришь, извини, тут не будет ничего столь классного, просто поздравления. С днём рождения, Мальчик мой!!!! Гоша-Дэрский. Прямо внизу под видео есть ссылочка на скачивание сценария к Гоше 2, кликай смелее. Кстати, угадай движок на котором была сделана анимация, надеюсь ты всё поймёшь, удачного др, Гоша! Иди ко мне (целует). Мир взрывается.